លែង​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ អ្នក​កំដរ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លើកនេះឯងយកខ្ញុំទៅណា?
វាជាការចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់អ្នក
ក្នុងការមកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
បើ​អ្នក​ធ្វើ​ឈុត​មួយ អ្នក​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកនឹងរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
តោះទៅស្ងាត់ៗ។
- មើលថាគាត់ទៅដល់ទីនោះដោយសុវត្ថិភាព។
-បាទលោក!
អ្នក​ផុក! ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
អ្នក​ផុក!
ឯងនឹងចាក់សោខ្ញុំនៅទីនេះ
មែនទេ?
អ្នកនិយាយលេង។ ខ្ញុំនឹង...
ពិចារណាថានេះជាពេលវេលាសម្រាប់ការឆ្លុះបញ្ចាំង។
ឬឱកាសដើម្បីមើលទៅជីវិតរបស់អ្នក។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីជីវិតដែលអ្នកបានរស់នៅ
ជាមួយការសោកស្តាយ និងការប្រែចិត្ត...
អាចជាមធ្យោបាយដ៏មានអត្ថន័យ
ក្នុងការចំណាយពេលវេលារបស់អ្នក។
ស្ដាយ​ដែល​ប្រគល់​មុខ​តំណែង​សំខាន់​មួយ
​ទៅ​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​បង
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ចំណាយ​ពេល​របស់​ខ្ញុំ​ប្រែ​ចិត្ត
​ដោយ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាកន្លែងអាក្រក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមទេ។
តើ​នរណា​ដាក់​អ្នក​ដល់​ចំណុច​នេះ? តើ Kyung Chae មែនទេ?
បើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ចម្អិន​វា​ជាមួយ​គ្នា...
នោះមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងបាត់បង់ប្រធាន
ក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក
រួចផុតពីរឿងនេះទេ?
ថ្ងៃដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
អ្នកនឹងរស់នៅ
ពេញមួយថ្ងៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ
ហើយនេះជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្នក​ផុក! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Kim Sun Jae មកវិញហើយ!
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ត្រលប់មកទីនេះវិញហើយ!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​អ្នក
​រួច​ពី​ការ​នេះ​?
ឈប់​ហើយ​អ្នក​ផុក!
អ្នក​ផុក! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ប្រធាន​មក​ដល់​យប់​នេះ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពី​គាត់​ទេ?
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំគិតថា អ្នកនឹងស្គាល់កាលវិភាគរបស់គាត់
បានល្អជាងអ្នកណាៗទាំងអស់ អ្នកស្រី Kyung Chae។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong មានចំណុចមួយ។
បុគ្គលដែលឪពុកទុកចិត្តបំផុត
ក្នុងគ្រួសារនេះគួរតែដឹង។
តើ​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ចោល
​អាច​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តទេ?
តើ​វា​អាច​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល
​ប្រធាន​មក​យឺត​ហើយ​មិន​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក?
មក។ មិន​មែន​នេះ​ទៀត​ទេ។
ឪពុកបានអនុញ្ញាតឱ្យមានជីវិតឯកជន។
ពេលខ្លះគាត់អាចយឺត។
គាត់និយាយត្រូវ អ្នកដឹងហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា បុរស​មាន​ជីវិត​ឯកជន
​ដែល​មនុស្ស​ស្រី​មិន​បាន​ដឹង។
មើល​ទៅ​គាត់​នឹង​យឺត​ហើយ
ដូច្នេះ​តោះ​ចាប់​ផ្ដើម​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំមានឯកសារដែលត្រូវពិនិត្យ។
- នៅតែយើងមិនអាច។ ប្រធាន ...
- តោះចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
បាទ?
វាហាក់ដូចជាប្រធានមិនមកផ្ទះទេ។
តើខ្ញុំគួរចាក់សោរនៅពេលយប់ទេ?
គាត់​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​យប់
​ដោយ​មិន​ហៅ​ទូរសព្ទ​នោះ​ទេ។
តើ​វា​ធ្លាប់​កើត​ឡើង​ពី​មុន​ទេ?
បាទ / ចាសជាញឹកញាប់មុនពេលអ្នករៀបការ។
ពិតទេ?
ទុកឱ្យទ្វារសំខាន់ត្រូវបានដោះសោ។
គាត់ប្រហែលជានៅតែមកផ្ទះយឺត។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានចាក់សោឪពុកខ្ញុំទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ
​យប់​មិញ​គាត់​មិន​មក​ផ្ទះ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាដូចនេះទេ។
មធ្យោបាយមិនសំខាន់ទេ។ លទ្ធផលតែប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាគាត់នៅទីនោះ
ប្រធានមិនអាចផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈ ឬ...
បំផ្លាញវា។
តែត្រូវជាប់គុកបែបនេះ...
មាន​ន័យ​ថា​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ
​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​ទៅ​ណា​។
កុំធ្វើជាមនុស្សលាក់ពុត។
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​ឆ្ងាយ
​ពី​ជំងឺ​វង្វេង។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា
​គាត់​មាន​ជំងឺ​វង្វេង។
ផ្ទះថែទាំគឺជាកន្លែងចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែនេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង!
ល្អ តើខ្ញុំគួរឱ្យប្រធានទៅទេ?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ គាត់​នឹង​ប្តូរ​ឆន្ទៈ
ហើយអ្នកនឹងមិនអាចទទួលបានតំណែងជាប្រធានឡើយ។
អ្នក punks ...
ហេ! អ្នក punks បើកទ្វារនេះ!
តើអ្នកមានគំនិតថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Min Doo Sik!
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Mingang Distribution,
Min Doo Sik!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករួចផុតពីរឿងនេះទេ?
បើចង់រស់នៅ បើកទ្វារនេះទៅ!
អ្ហា៎ អ្នក​និយាយ​ខ្លាំង​ណាស់​អ្នក​ចាស់​ជរា។
អ្នក punks ។
ពេលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងបង់ប្រាក់
គិត​ថា​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នរណា!
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សោកស្ដាយ​នេះ
​អស់​មួយ​ជីវិត។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចាស់​គេង​មិន​លក់
ហើយ​និយាយ​មិន​សម​ហេតុផល។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់
សម្រាកពីរបីម៉ោងទៀត។
គំនិតល្អ។
អ្នក punks ...
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
ខ្ញុំ​ថា​ថ្នាំ​ប្រភេទ​នេះ?
អ្នក punks ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ ...
បើមិនខ្វល់ពីប្រធាន
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ទៅភ្លាមៗ។
ហើយបន្ទាប់មក Lucia ។
នាងបានចាប់ផ្តើមនៅ Mingang ដោយមិនមានអ្វីទាំងអស់
ហើយបានក្រឡេកមើលផ្លូវរបស់នាងដើម្បីក្លាយជា CEO ។
ប្រធានគ្រាន់តែរមាស់
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវអំណាចបន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែមើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីក្រុមហ៊ុន
ហើយអ្នកគ្មានការងារធ្វើ។
អ្នក​មិន​អាច​បារម្ភ​ពី​គាត់​ទេ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ខ្ញុំត្រូវ...
មើលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- តើគាត់ឈឺឬអ្វី?
- គាត់ទើបតែចេញពីថ្នាំងងុយគេង។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងទៅឆ្ងាយនេះទេ។
(CEO Jung Lucia)
សួស្តី?
(ការចែកចាយ)
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យប់មិញឪពុកឯងមិនមកផ្ទះទេ។
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើង?
នាង​បាន​ហៅ​យើង​មក​ទីនេះ​ព្រោះ
​បិតា​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ពេញ​មួយ​យប់។
Gosh ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងធ្ងន់ធ្ងរ។
សាកល្បងហៅគាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់បានទេ។ ទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ។
មាន​អ្នក​ណា​យល់​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
ការបាត់ខ្លួនគឺជាជំនាញរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីការវះកាត់ខួរក្បាល
គាត់បានប្តូរទៅមន្ទីរពេទ្យដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
គាត់ពិតជាធ្វើឱ្យយើងភ័យខ្លាច។
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ចុះបើគាត់ស្នាក់នៅមួយយប់?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ជា​រឿង​ធំ។
តើ​អ្នក​គួរ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ជាជាង​និយាយ​ជាមួយ​យើង​ឬ?
និយាយ​ឱ្យ​តឹង​រឹង​វា​ជា​បញ្ហា
​រវាង​អ្នក​និង​ប្តី​របស់​អ្នក​។
ពិត​មែន! វាជាបញ្ហាក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍!
និយាយពីមួយណា
មានបញ្ហារវាងអ្នកទាំងពីរ?
វាតែងតែមានហេតុផល
នៅពេលដែលឪពុករបស់យើងធ្វើរឿងបែបនេះ។
អ្នក​ណា​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​លែង​មាន​ស្នេហា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រវល់
​តែ​ទៅ​ការិយាល័យ។
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជានាយកមិនប្រតិបត្តិ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលផ្នែក។
ទៅប្រជុំហើយមកផ្ទះភ្លាម។
តើអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេងមែនទេ?
តើការនិយាយឆ្កួតបែបនេះជាអ្វី?
វង្វេងផ្លូវ? ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំជាធុងទឹកស្អុយមែនទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​មក​ពី​ពិធី​រៀប​ការ​របស់​ក្មេក​របស់​យើង
ថា​ស្ត្រី "Stainless" ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ជួប​ជាមួយ​នាង
​និង​ការ​ចែចង់​ទាំងអស់​។
វាមិនមែនជា Stainless ទេ វាជា Stella ។
លោកជំទាវ Stella ។
ស្ត្រី Stella នោះ
​ក៏​ជា​នាយក​ដែល​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ប្រតិបត្តិ​ដែរ មែនទេ?
កុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហ៊ាន
​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
រហូតដល់អ្វី? អ្វី?
អ្នកមានចិត្តអាក្រក់!
ពួកយើងមិននៅក្នុងទំនាក់ទំនងបែបនេះទេ។
"យើង?" តើអ្នក
និងស្ត្រីនោះជា "យើង?"
វាជាពាក្យសមូហភាព។
ដូចជា "អតិថិជនរបស់យើង" "ប្រជាពលរដ្ឋរបស់យើង"
"ប្រជាជនរបស់យើង" ។
ហើយក្រៅពីនេះ នាងមិនមែនគ្រាន់តែជា "ស្ត្រី" នោះទេ។
នាងគឺ Madam Stella ។
ជំទាវអើយជើង!
សូមចាំថា "យើង" តែមួយគត់
ដែលរួមបញ្ចូលអ្នក អូ ផានសូល
គឺខ្ញុំ Yang Mal Sook។ កុំភ្លេចវា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមានផ្លូវរបស់ខ្ញុំ
អ្នក geezer ចាស់។
អត់​មាន​អំពើ​ហិង្សា​អី​ទេ អ្នក​សិច​ស៊ី​រឿង​ចាស់។
ហាមប្រើអំពើហឹង្សា!
គោះ, គោះ។
លោកជំទាវ Stella ។ គោះ, គោះ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​សួរ
​ថា តើ​កាលវិភាគ​របស់​អ្នក​នៅ​សល់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំគ្រាន់តែជា Stella ។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា ផាន់ សូល បាន។
ខ្ញុំ​នឹង​អាម៉ាស់​ពេក។
អញ្ចឹង… លោកស្រី Stella។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គ្រាន់​តែ Stella ។
ប្រជុំ​ចប់​ហើយ
តើ​យើង​ទៅ​ណា?
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
ចុះអ្នកវិញ Pan Sool?
ខ្ញុំក៏ទំនេរខ្លាំងដែរ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ផឹក
តែជាមួយខ្ញុំទេ?
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
តាម​ពិត​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា
​បាន​ដប់​កែវ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយដែលមាន cappuccino ដ៏អស្ចារ្យ។
ពេលផឹកតែបន្តិចសម្រាប់យើងទាំងពីរ
តើត្រូវនិយាយទេ?
មានតែយើងទាំងពីរនាក់ទេ?
បាទ មានតែយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ជា​ការ​ក្រឡេក​មើល​ឃាតករ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
មិនអីទេ ចូលមក!
បើកផ្លូវឲ្យ Madam Stella!
បរិយាកាសល្អ កាហ្វេក៏ល្អ
ហើយក្រុមហ៊ុនក៏ល្អជាង។
ហើយការមានអ្នកនៅទីនេះ Stella
ធ្វើឱ្យវាល្អបំផុត។
ប្រហែលមកពីខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
គ្មានប្តី ឬកូន
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំជួប
មនុស្សអស្ចារ្យដូចអ្នក
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សចម្លែកទាល់តែសោះ។
មានន័យថា...
ថាខ្ញុំជាមនុស្សពិសេស?
បេះដូងខ្ញុំហៀបនឹងលោត
ចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
វា​ហក់​ឡើង​យ៉ាង​នេះ​។
នោះរំឭកខ្ញុំ។
តើអ្នកមានគម្រោងរក្សាភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
នៅក្នុង Mingang Distribution ទេ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ការ​កាន់​វា​នឹង
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ឡើយ ។
កូនប្រសា និងកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ ប្រាប់ខ្ញុំ
ថា ឲ្យកាន់វា អស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំបានលក់ភាគហ៊ុន Mingang របស់ខ្ញុំ
វិនិយោគនៅកន្លែងផ្សេង ហើយធ្វើឃាត។
អ្នក​និយាយ​ថា​ការ​សម្លាប់​?
តើអ្នករកបានប៉ុន្មាន?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេសបានទេ?
ដូចជាចុះដល់មួយរយភាគរយ?
ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងណាដែលអ្នកត្រូវការ។
កន្លែងណាក៏បាន។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់
មិន​អាច​ឮ​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
កុំឈប់និយាយ។
ផ្អែមណាស់...
ខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក។
នេះមានន័យថា អូ ផាន់ សូល...
តើ​នឹង​ប្រគល់​ភាគហ៊ុន Mingang
ឱ្យ​អ្នក​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​នុយ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ថា​តើ​គាត់​នឹង​យក​វា​ទេ​។
បំភ្លេចរឿងនោះ។ ចុះ
Min Doo Sik មិន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ការពិត
ដែលយើងមិនអាចទៅដល់គាត់ពេញមួយថ្ងៃ...
កំពុងរំខានខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់ភ្លាមៗ?
គាត់បានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់ជាច្រើន
ដែលប្រហែលជាអារក្សមកប្រមូល?
មុនពេលគាត់ផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈ ...
ហើយ​បាន​ស្វែង​យល់​អំពី
​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ចូល​ទ្វេ​របស់ Kim Sun Jae,
គាត់ទើបតែចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
រក​មិន​ឃើញ​ចម្លែក​?
ពេលវេលាគួរឱ្យសង្ស័យ ខ្ញុំនឹងសារភាព។
អ្វីៗមិនអីទេ ស្រាប់តែរឿងនេះ។
ប្រសិនបើប្រធាន Min Doo Sik មិនបង្ហាញខ្លួន
Min Kyung Chae ឬ Kim Sun Jae
មាន​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​វា។
ចំណែក​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស
​ទៅ​ឃុំឃាំង​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​វា​កើត​ឡើង
វា​នឹង​រំខាន​ដល់​ផែនការ​របស់​យើង។
ដូច្នេះ ចូលចិត្ត ឬអត់
យើងត្រូវស្វែងរក Min Doo Sik។
ទូរស័ព្ទត្រូវបានបិទ។
សូមទុកសារមួយបន្ទាប់ពីសម្លេង។
ការគិតថ្លៃអាចត្រូវបានអនុវត្តបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
ប្រធាននៅតែមិនមកផ្ទះ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ប្រពន្ធ​តូច​ដ៏​មាន​តម្លៃ​របស់​គាត់​មិន​គួរ
​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ?
បើដឹងរឿង
ហើយគ្រាន់តែលេងសើច
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
ហេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ម្តាយចុង។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ បន្ទាប់ពីបណ្តេញខ្ញុំចេញពី
ក្រុមហ៊ុន។
តើអ្នកអាចទុកគំនិតសម្រាប់ឪពុកបានទេ?
ខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ពីព្រោះអ្នកមក
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើខុស
អ្នកគួរតែមើល
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើដើម្បីទទួលបានវា។
ក្រៅ​ពី​នេះ តើ​អ្នក​ណា​នឹង​មើល​ថែ
​ប្រធាន បើ​មិន​មែន​ខ្ញុំ?
ជាពិសេសចាប់តាំងពីកូន ៗ របស់គាត់
គឺអាក្រក់ជាងមនុស្សចម្លែក។
ហើយ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​បែប​នេះ?
តើនរណាជាអ្នកបើកក្រូចឆ្មាររវាងយើង
ហើយវាយគ្នាយើង?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀត។
មិនដឹងប្រធាននៅឯណាទេ?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រធានមិនអាចទាក់ទងបានទេ។
តើអ្នកដឹងថាគាត់នៅឯណាទេ?
មិនអាចទាក់ទងបានទេ?
អ្វី? តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ?
ជាការពិតណាស់។ តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
តើ​នរណា​នឹង​មិន​ដូច​ខ្ញុំ​ដឹង?
ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ផ្តាច់ទាំងស្រុង។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានរស់នៅជាមួយកន្ទុយ រវាងជើងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ប្រហែលជាទើបតែចេញដំណើរទៅកន្លែងណាមួយ
ដើម្បីទទួលខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
នាយកប្រតិបត្តិជាទីស្រឡាញ់របស់យើងមានការព្រួយបារម្ភច្រើន។
តើអ្នកមិនបន្តទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
(ការចែកចាយ)
ហេ។
មាន​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
​អំពី Min Kyung Chae និង Kim Sun Jae។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ជាមួយ​លោកជំទាវ​កាលពី​ម្សិលមិញ
ហើយ​យើង​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល​។
អ្នក​មិន​គិត​ថា...
ពួកគេបានចាក់សោប្រធាន Min
នៅកន្លែងណាមួយមែនទេ?
បើចង់បញ្ឈប់គាត់
មិនអោយផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈ
វាជាលទ្ធភាពមួយ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ប្រសិន​បើ ​គេ​រក​ឃើញ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ចូល​ទ្វេ​ដង ​របស់ Kim Sun Jae។
គាត់នឹងត្រូវបានជ្រុងទាំងស្រុង។
តើ​នៅ​លើ​ផែនដី​នេះ​គេ​អាច
​លាក់​ប្រធាន​មីន​នៅ​ឯណា?
បើ​គេ​ចង់​ប្រាកដ​ថា
​រក​មិន​ឃើញ
វានឹងមិននៅកន្លែងណាដែលនៅជិតនោះទេ។
ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើងគឺ
តាមដានចលនាចុងក្រោយរបស់ប្រធាន Min ។
ខ្សែវីដេអូចុងក្រោយរបស់ប្រធានចាកចេញ
និងគ្រប់រូបភាព CCTV
នៅមុខក្រុមហ៊ុន។
ខ្សែ​វីដេអូ​នេះ​គួរតែ​នៅ​តែ​មាន
​តាំង​ពី​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​មក។
ប្រធានចាកចេញពីអគារ...
នៅទីនេះ។
វាបង្ហាញថាគាត់បានបណ្តេញជំនួយការរបស់គាត់
ហើយចាកចេញពីការងារដោយខ្លួនឯង។
ចុះកាមេរ៉ា CCTV ខាងមុខវិញ?
យើង​អាច​បញ្ជាក់​បាន​ថា ប្រធាន
​បាន​ចូល​ក្នុង​ឡាន​របស់​គាត់ ហើយ​បើក​ឡាន​ចេញ។
ចាំមើលថា...
គាត់​ទុក​ក្នុង​ឡាន
​ដែល​បើក​ដោយ​អ្នក​បើក​ឡាន​គាត់​គឺ​លោក គឹម?
ខ្ញុំសន្មតថាដូច្នេះ។
វាចាប់បាននៅកន្លែងងងឹតនៃកាមេរ៉ា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ជាក់​ថា​អ្នក​បើក​បរ​ជា​នរណា​ទេ។
អ៊ីចឹង​អត់​មាន​ភ័ស្តុតាង​បញ្ជាក់
​ថា​លោក​គីម​ជា​អ្នក​បើក​ឡាន?
ពិតប្រាកដ។ យើង​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ទេ។
អ៊ីចឹង​ប្រហែល​មិន​មាន​លោក គឹម សុខ បើក​ឡាន​ទេ
ប៉ុន្តែមានអ្នកផ្សេងនៅពីក្រោយកង់។
ដើម្បីដកវាចេញ ពួកគេត្រូវតែដឹងពី
ចំណុចងងឹតរបស់កាមេរ៉ា CCTV ឱ្យបានច្បាស់។
ដែលទីបំផុតមានន័យថា
វាជាការងារខាងក្នុង។
តើ​ពិត​ជា​មិន​ទាន់​មាន​នរណា​ឮ​ពី​ប៉ា?
តើអ្នកគិតថាមាននរណាម្នាក់ដឹងថា
គាត់នៅឯណាហើយមិននិយាយអ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែចម្លែកណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាប៉ាបាត់ខ្លួន?
តើនេះមានន័យអ្វីទាំងអស់?
ឪពុករបស់អ្នកមិនមាន
សុភវិនិច្ឆ័យទេ។
ចងចាំហេតុការណ៍នៃជំងឺវង្វេងទាំងមូលនេះទេ?
តើ​មនុស្ស​មាន​ប្រាជ្ញា​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទេ?
អ្នក​មិន​ព្រម​ទេ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និង Ji Seop
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្លងកាត់​ច្រើន​។
ប៉ា​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
សែរី យើង​ទុក​ឲ្យ​វា​រអិល
​ព្រោះ​គាត់​ជា​គ្រួសារ។
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែក។
មិន​ថា​ចម្លែក​ប៉ុណ្ណា​ទេ
ម៉េច​ក៏​បាត់​មួយ​យប់​យ៉ាង​នេះ?
សូមអញ្ជើញមក គាត់ប្រហែលជាគ្រាន់តែ
ត្រជាក់ក្បាលរបស់គាត់ចេញពីកន្លែងដ៏ល្អ។
វាមិនដូចជាគាត់ខ្វះ
លុយ ឬអ្វីទាំងអស់។
គាត់ប្រហែលជារីករាយនឹងអាហារឆ្ងាញ់ៗ
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពឃាតករ។
អ្នកនឹងឃើញ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារឆ្កែនេះទេ?
ឯង​ស៊ី​អា​នេះ!
ហ៊ាន!
ចុយទាំងនេះ!
Kyung Chae មិនដឹង
ថាប៉ានៅឯណាទេ?
តើនាងនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
បើ​មាន​នរណា​ដឹង
​ច្បាស់​ជា​ប្រពន្ធ។
នោះជាការពិត។
ប្រពន្ធគួរតែដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង
ជាមួយប្តីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែម្តាយចុងរបស់អ្នកមើលទៅដូចជា
នាងនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ពួក​គេ​ស្ថិត​នៅ​លើ​ថ្ម?
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពីផ្ទះ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅសួរ Kyung Chae ខ្លួនឯង។
មក។ ប៉ុន្មានថ្ងៃមកនេះ នាងមិនបានគេងលក់ស្រួលទេ។
ទី​បំផុត​នាង​បាន
​គេង​លក់​ស្រួល​បន្តិច។
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​បាន​។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ជំងឺ​គេង​មិន​លក់
​តាំង​ពី​នាង​បាត់​បង់​ការងារ។
នាង​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​ចៅហ្វាយ
​មិន​បាន​មួយ​យប់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
អ្វី? អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្មោច។
នេះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាអ្នកនៅទីនោះទេព្រះបិតា។
គឺលោកមេធាវី គឹម...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាមេធាវីគីមចាក់សោខ្ញុំនៅទីនោះ
ម៉េច​ក៏​កូន​ស្រី​ឯង
​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកចេញទៅក្រៅ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម
​បោះ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​មណ្ឌល​ថែទាំ...
នាទីដែលអ្នកគិតថាខ្ញុំបាត់បង់គំនិត។
ហើយឥឡូវនេះអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿវា?
គិត​ថា
​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រួច​ពី​រឿង​នេះ​ទេ?
អ្នកប្រហែលជាសង្ឃឹមថា
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយចាក់សោរនៅទីនោះ។
ពេល​ខ្ញុំ​ស្លាប់ ខ្ញុំ​មិន​ចុះ​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែអ្នកមើល។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួសអ្នកដទៃបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាយកអ្នកចុះ
ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
ឪពុក។
អ្នកពស់វែក។
ម៉េចហ៊ានហៅខ្ញុំថា ប៉ា?
ហេតុអ្វី?
មក​មើល
​ស្ថានភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដែល​ឪពុក​អ្នក​កំពុង​នៅ​?
តើអ្នកមកមើល
ថាខ្ញុំស្លាប់ឬនៅ?
ហើយហៅខ្លួនឯងថាកូនស្រី?
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីនឹងមកដល់ទេឬ?
វិនាទីដែលខ្ញុំចេញពីទីនេះ
អ្នកចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ!
អ្នកបាននាំយកទាំងអស់នេះមកលើខ្លួនអ្នក។
អ្នក​បាន​បោក​បញ្ឆោត និង​ល្បងល​កូនៗ​របស់​អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ
​ដូច​ឪពុក​ពី​ដំបូង?
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្យាយាម
ផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាប្រធាន និងកាន់កាប់
Mingang ដូចដែលឆន្ទៈបានបញ្ជាក់។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពី​អ្វី​ដែល ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា ​មហន្តរាយ ។
ពីលើសាកសពរបស់ខ្ញុំ ...
តើអ្នកនឹងធ្លាប់ជាម្ចាស់ Mingang ដែរឬទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
មានកៅអីប្រធានទេ។
ទៅមុខហើយព្យាយាម។
ប៉ុន្តែវាសន្មត់ថា
អ្នកធ្លាប់ចេញពីទីនេះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា
​អ្នក​អាច​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទេ​លោក​ឪពុក?
អ្វី? តើអ្នកនិយាយថា...
នេះជាលើកចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកទីនេះទៀតទេ។
ព្រោះ​បើ​ទោះ​វា​លើស​សព​របស់​ឯង​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន​មីងហ្គាង!
កូនពៅអើយ!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
Min Kyung Chae ឈប់សិន!
កូនពៅអើយ!
ឈប់!
យើង​មិន​បាន​ឮ
​ពី​ប្រធាន​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
យើងមិនអាចបន្តរង់ចាំដូចនេះបានទេ។
បើ​យើង​មិន​អាច​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នេះ​បន្ត​បាន​ទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ស្នើ​ឱ្យ​យើង​បង្កើត​គណបក្ស​ស្វែង​រក?
យើងគួរតែដាក់របាយការណ៍អ្នកបាត់ខ្លួន។
ហើយចុះការស្តុកទុករបស់ Mingang
ទីពីរដែលអ្នកធ្វើ?
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថា CEO?
តើអ្នកមិនបានពិចារណាវាទេ?
តើអ្នកណាខ្វល់ពីតម្លៃភាគហ៊ុនឥឡូវនេះ?
យើងមិនដឹង
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ទេ។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់
យើង​នឹង​បាន​ឮ។
ប្រសិនបើគាត់មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
មន្ទីរពេទ្យឬប៉ូលីស
នឹងហៅ។
Soo Jung មានចំណុចមួយ។
យើង​នឹង​ទទួល​បាន
​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បន្ទាន់​នៅ​ពេល​នេះ។
សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
ប៉ាប្រហែលជាទើបតែចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្វី​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ?
គាត់គ្រាន់តែសម្រាក ហើយនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ធំ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
វា​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​តានតឹង​នៅ​ជុំវិញ​ទី​នេះ។
ហេ អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំតុរួចហើយ។
វាគឺ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​រង់​ចាំ​អ្វី? តោះទៅញ៉ាំ។
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង! តោះទៅញ៉ាំ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
Gosh ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​អាច​ញ៉ាំ​ពេល​វេលា​បែប​នេះ​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
កុំធ្វើបែបនេះ ហើយញ៉ាំអី
ការស្រេកឃ្លានខ្លួនឯងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
គាត់និយាយត្រូវ។ អ្នកមិនអាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហា
នៅលើពោះទទេបានទេ។
ហេ មក។ Se Ri អ្នក​ញ៉ាំ​ដែរ​។
វា​មិន​ដូច​ជា​ឪពុក​នឹង​ខ្វល់​ទេ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ស្រេក​ឃ្លាន​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​គ្រួសារ​មួយ​ណា​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ?
អ្នកគឺជាកូនរបស់គាត់។
តើកៅអីទំនេររបស់គាត់គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកហ៊ានអង្គុយនៅទីនោះយ៉ាងម៉េច?
វាជាកៅអីទទេ។
តើមានអ្វីធំប្រសិនបើខ្ញុំអង្គុយនៅទីនេះ?
ទៅអង្គុយនៅកៅអីផ្ទាល់ខ្លួន។
ទុក​ឲ្យ​ប្រធាន
​ពេល​មក​ផ្ទះ។
ហើយអ្នកណាថាប្រធានត្រលប់មកវិញ?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បំភ្លេចប្រធានដែលមិននៅទីនេះ
ហើយចាប់ផ្តើមបារម្ភពីខ្លួនអ្នក។
ពេល​ប្រធាន​បាត់​ទៅ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ណា​នៅ​ខាង​ផ្ទះ​នេះ?
តើ​លោក​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ
​ឥឡូវ​នេះ​ដែល​ប្រធាន​បាន​ទៅ​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បណ្តេញចេញទេ
មើលជំហានរបស់អ្នក។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តាមច្បាប់ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះឈ្មោះនៅក្រោមខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា
​តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​សក្តិសម​នឹង​ម្តាយ​ដូច​អ្នក​?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ម្តាយចុងអាយុរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​អតីត​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​ម្នាក់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង។
ក្លាយជា ស្ត្រីមេផ្ទះ មិន គ្រប់គ្រាន់...
ក្រោយ​ចាញ់​បោក​ប្រធាន​ចាស់?
ឥឡូវ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចាត់​ទុក​អ្នក
​ជា​ម្តាយ​របស់​យើង?
អ្នកលោភលន់ពេកហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​រហូត​ដល់​ឥឡូវ​នេះ
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះបិតា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទៀត​ទេ។
ព្រោះថ្ងៃនេះជាកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំ
ដែលមានន័យថាអ្នកមិនមានអ្វីឥឡូវនេះ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )